Diz que as restrições de uma classe herdada devem ser as mesmas.
Pré condições não podem ser mais restritas.

Por exemplo, em uma classe Quadrado que extende Retangulo, eu teria uma pré condição
de que os lados devem ser iguais. Isso não deveria ocorrer segundo LSP.
A pré condição pode apenas afrouxar as condições.

Pós condição, classe filho nunca pode afrouxar a condição do pai.
Pai retorna 1 a 100.
Filho retorna 1 a 200.

O cliente está esperando um retorno de 1 a 100, mas recebe 1 a 200.
Então a aplicação quebra.


Como o uso da herança corretamente é muito dificil, devemos tentar usar a COMPOSIÇÃO.

Criar uma classe com os metodos em comum das duas classes e ter um atributo deste tipo nas classes.