Classe estável, quando várias classes dependem dela.
Queremos nos aclopar com classes estáveis, pois sabemos que elas raramente serão alteradas.


Uma solução para se criar classes estáveis é criar uma INTERFACE.

Por exemplo, se 3 classes se acoplam a uma classe.
Criamos uma interface que será implementada por essas 3 classes
então a classe só precisará se aclopar com a interface.




O princiio diz que sua classe deve ser ABERTA para extensão e FECHADA para edição.
Voc~E nao deve ter que ficar indo na classe e alterando ela, mas ela deve ser facilmente usada por outras classes. Mudando a execução dela ao longo do tempo


DIP - Dependence Inversible Principle

A depende de B, então B tem de ser mais estavel que A
B depende de C, então C tem de ser mais estavel que B.
Tende depender de abstrações(interfaces) e não classes.